


Администратор заходит на сайт, открывает таблицу с производителями, выбирает производителя, высвечивается его общая информация и товары, которые он создает.
Если товаров нет, можно добавить товар.
После этого открывает данный товар и жмет кнопку оформить договор, открывается договор для заполнения, 
после заполнения жмем ккнопку получить счет и создается счет по этому договору. 


Клиент заходит на сайт, выбирает вкладку товары, смотрит товары. Те товары, которых нет на складе помечены как - нет в наличии.
Клиент выбирает товар, после выбора жмет оформить договор для продажи, открывается договор, после его заполнения нужно нажать кнопку поулчить счет, после создается счет по данному договру. Когда в счете в поле статус оплаты будет - оплачено, то из товара на сайте вычтется то количество, которое купил клиент.
