ИПК для работы дилера по продаже товаров на заказ по каталогу. ИПК должен обеспечивать ведение каталога товаров, 
работу с данными о покупателях и потенциальных клиентах, о фирмах производителях товаров,
о договорах на поставку и продажу товаров, о товарах, находящихся на складе, о продаже товаров, 
ведение расчетов за приобретенный и проданный товар.


Данные о клиенте: наименование, адрес, телефон, факс, фамилия, имя, отчество, банковский счет, заметки о работе с клиентом.
Данные о производителе: название, адрес, директор, главный бухгалтер, производимый товар, банковские реквизиты.
Данные о договоре на поставку/продажу товара: номер договора, дата заключения, краткий текст, товар (наименование, цена, количество), 
условия поставки, поставщик/покупатель, сумма.
Данные по счету: наименование продукции, номер счета, номер договора, дата продажи/поставки, сумма, отметка об отгрузке, отметка об оплате.
Данные о товаре: наименование, характеристика, цена за единицу, упаковка, поставка партии и др.

Требуемые запросы:

23* Номенклатура предлагаемой на продажу продукции;
24* Список клиентов по типу запрашиваемых товаров;
25* Список потенциальных клиентов запрашиваемых товаров;
26* О поставленных и проданных товарах;
27* О товарах, находящихся на складе;
28* Об оплате счетов и суммах оплаты;
29* О неоплаченных счетах;
30* Список заказываемых товаров;
31* О заключенных договорах на поставку и продажу товара.
В5 – дилер по продаже одежды;
